G1
Bom dia Trinta e Um de Março de 1964 uma
data muito triste na história do Brasil
o dia do golpe militar em que o Brasil
passou a ter uma ditadura governando o
país nós não podemos esquecer dessa data
não só pelo ponto de vista histórico mas
sobretudo para não repeti-la e a nossa
luta por democracia tem que ser travada
cotidianamente ditadura nunca mais
contra a ditadura de ontem e contra
ditadura de hoje bolsonaro e os
bolsonaristas estão sempre numa escala
autoritária fazendo lembrança ditadura
aos torturadores e defendendo esse
modelo de regime para o Brasil ameaças
com a Lei de Segurança Nacional ameaça
com estado de sítio mas não podemos
permitir isso por isso Eu Louvo o ato
com convidado é convocado pelo partido
da causa Operária por várias entidades a
Qual o partido dos trabalhadores se soma
para o dia Trinta e Um de Março atos em
todo o Brasil
bom relembrar essa se Triste História e
para dizer que não aceitaremos isso
novamente no nosso país é muito
importante lutar contra a ditadura EA
escalada autoritária aqui o Brasil está
submetido neste momento com o presidente
genocida Jair bolsonaro a democracia é
fundamental para nossa luta ela que nos
dá condições de nos organizarmos
organizarmos o povo e realmente
defendermos aquilo que é direito para a
maioria dos trabalhadores dos mais
pobres sem democracia nós não
conseguimos fazer a luta então gente
vamos participar no dia Trinta e Um de
Março para protestar contra A Escalada
autoritária de bolsonaro e para dizer
que nós não aceitaremos a ditadura e
lutaremos firme por nossa democracia e
pelos direitos do povo brasileiro
é muito bem boa noite caríssimos
companheiros internautas sejam todos
bem-vindos mais uma vez ao canal vote
Stitch Eu me chamo Renato Mateus e como
sempre estou aqui a noite juntamente com
os nossos camaradas os nossos
debatedores e com você principalmente
analisando algumas das principais
notícias do dia hoje é vamos está
debatendo principalmente sobre essa
notícia que tem bombado nas redes
sociais enfim toda a imprensa brasileira
e também tem nacional que é o caso das
demissões dos comandantes das Forças
Armadas é foi lá demitido ou pediu
demissão Na verdade o comandante do
exército da marinha e da Aeronáutica
então isso tá girando até mesmo acerta
incógnita a respeito disso então aqui
juntamente comigo é estarão os nossos
os nossos integrantes do canal Rocket
League debatendo sobre essa notícia que
é de suma importância para que a gente
possa compreender a conjuntura política
atual no Brasil e principalmente
compreender o contexto político em que
nós nos encontramos mas antes eu quero
lembrar você mais uma vez que você
queira não se inscreveu no canal é que
faz inscrição e meu muito obrigado a
você que já é inscrito né que já se
inscreveu nem sempre participando aqui
do canal vestido participando dos
programas é importante também né pessoal
clicar no Sininho para ativar as
notificações para que você receba e os
avisos de todo o material que é postado
que é disponibilizado no canal
compartilhar comentar enfim ser um
multiplicador do canal Roxy nós estamos
chegando a quase 3 mil inscrições estão
em Extrema importância é muito
importante que você colabore você que
está assistindo
nós vamos fazer essa corrente ela se
tornar mais extensa é preciso que os
canais da esquerda os canais
progressistas canais também de centro
canais Democráticos é preciso que eles
tenham espaço aqui na rede na espaço na
internet então por isso que a tua
contribuição é de extrema importância
bom pessoal então hoje é na verdade são
várias notícias infelizmente nós não
poderemos discutir as todas até porque
nós temos aqui mais ou menos uma hora no
máximo uma hora e meia para debater só
que a gente vai fazer questão de
enfatizar Principalmente as demissões do
alto-comando do Exército na verdade dos
comandantes do exército o exército
Marinha e aeronáutica também vamos falar
ah não esquecendo sobre a pedido a a
propaganda em que o novo ministro da
Defesa tem feito em torno da comemoração
do dia 31
e ele lembrando lá o 31 de março de 1964
dia do golpe militar então isso gera
muita revolta indignação e para debater
sobre isso chama aqui então os nossos
convidados o companheiro Haroldo é o
nosso grande ativista da Bahia Boa noite
companheiro Araújo
Oi boa noite Renato Mateus Boa noite a
todo o povo do Sul do sudeste Nordeste e
centro-oeste e do norte do nosso país
num momento muito delicado em que
estamos vivendo e vivenciando antes ela
a gente tem horisawa mas agora na
prática de fato bolsonaro Braga Neto no
veio para brincar não ele já se sente
mesmo já tá falando como Aquela aquele
conjunto de Generais e governou a partir
de 64 agora muito estranho é como se
fosse um alto golpe hoje aqui Boss andar
é Siri ele é o presidente da república
foi eleito através do voto ali ele tem
as dúvidas realmente foi eleito acho que
ele tá se biliscando porque um cara como
ele e saiu do escuro é que ficou quase
trinta anos como deputado federal aí um
bocado de brasileiros e brasileiras é
como
é uma virose diabólica elegeu e cidadão
e com apoio inclusive de setores
importantes que se dizem Defensores da
Democracia das liberdades veja eu
costumo dizer companheiro Renato Mateus
é entrando nesse tema a Detran do mesmo
que o companheiro Luiz Inácio Lula da
Silva ele não defende a liberdade eu
acho que ele defender com todo respeito
à libertinagem porque o que Lula deu
Felisberto Inácio mesmo que a direita
não tenho que se queixar do Lula você
veja que os bancos lucraram muito
enormemente você veja que ele tratou os
partidos eu sou testemunha viva e ao
colar se o Lula alcançar essa nossa Live
aqui ele sabe que estou falando a
verdade em Feira de Santana na Bahia uma
grande cidade a segunda maior cidade da
Bahia muito plano em pros
e o Lula ali estava derramando como se
diz é projeto e o prefeito outra ele não
gostava chamávamos não chamava de
esquerdopatas e tal aí eu perguntei
Presidente mas você não está investindo
muito eu sei que claro não pode
perseguir tu até muito feliz satisfeito
com essa atitude sua Lula é pública Ana
ele desse companheiro eu não posso fazer
o Brasil é o único então eu sou se unha
por isso que estou aqui defendendo a
democracia as liberdades Mas do lado
certo da história Então eu fico triste
Renato fico triste correr
o videogame é o Duque tá aqui tem o
Gilberto meu amigãozão melão esse
camarada aí tem que governar é Santa
Catarina não esses radicais com certeza
vai se preparando aí porque o Brasil que
você pessoas dar certo então é muito
sério que a gente tá aqui a comentar e
vocês vão ter a oportunidade de dar
opinião de todos vocês mas eu
sinceramente 30 anos de militância eu
nunca vi radicalismo exacerbado e e as
pessoas acatando aceitando acontece tudo
de ruim no país e eu não vejo veja só
daqui a pouco eu acho que vocês vão até
comentar sobre salgado William e foi
abatido na Bahia salgado e assim os
bolsonaristas eles aproveitam de
cadáveres para poder demanda excessiva
no peso nem na família do rapaz
a própria polícia e tem que fazer aquilo
depois de 3 horas exaustivas negociações
não tá as internacionais da SWAT outros
então assim foi feito tudo e eles mesmo
assim a Bia kicis na janela ela fez uma
declaração comentando ódio aí jogando
como ele cometeu o crime e o bolsonaro
eu quero dizer povo brasileiro que ele
cometeu um crime de responsabilidade
somos Cruz exaltando o dia inteiro exame
e fizeram em 64 quando deram o golpe
Renato Ele tá dizendo declarando hoje na
na mídia a partir de hoje à noite ele tá
dizendo que fizeram foi pacificar o
Brasil que foi necessário golpe para
pacificar o Brasil se entende o que
o quê que vocês entendem que que eles
pretendem o bolsonaro demitiu e causou
uma grande revolta que a folha que
demitiu foi ele que demitiu nunca ouvi
isso na história do Brasil estamos
passando tão devendo o Marco histórico
mais muito ruim Uma Nuvem Negra Que
paira sobre o Rappa O Brasil a política
brasileira já tava muito ruim nessa
muito desmoralizado e bolsonaro aquele
para isso como superar incompetência
então voltando lá para não ficar vago
ele em 28 anos não fez nada não tem um
projeto nem para o Rio de Janeiro nem
para nenhum lugar do Brasil é de gigante
que de combate à corrupção é tudo fake
News é tudo mentira foi esse lado com
base em mentiras lhe obviamente que o
crime se a larga no nosso país numa
dimensão geométrica
o então companheiro Boa noite para todos
vocês vou dar espaço meus colegas também
comentaram o assunto e triste e
preocupado e a gente tem que se reunir
mais vezes e com mais companheiros e
companheiras e todo o prazer isso É
apartidário eu sei que a esquerda hoje
eu vou te dar uma notícia de primeira
mão e orou acho que você já deve saber
com pedido o junto de uma bolsonaro e a
coisa naquele líderes líderes cor Qual é
a sua coqueiro II
os líderes no Congresso Nacional eles
entraram eu acordo ela falou ah tá é
porque eles entraram com pedido de
impeachment é de forma conjunta os
líderes né das minorias partidos de
esquerda obviamente eu acho que vai se
alargar isso aí é preocupante eu diria
para vocês para entrar aqui na nossa
Live de hoje e obrigado pelo pelo
convite que é muito preocupado eu sou
Haroldo Azevedo só da Bahia para quem
não me conhece tô aqui a disposição
vamos bater
é muito bem dá uma travadinha agora
muito bem com foi Haroldo sempre aqui
dando a sua contribuição que é de
extrema importância para o canal Com
certeza para todos nós e que sendo o
nosso de Água Boa noite com pela janela
é essa questão Então tá travado não eu
achei que era aqui perdão então comprei
da janela e esse governo bolsonaro né o
governo bolsonaro ele aposta em que
Costa na crise porque ao mesmo tempo que
surge uma crise para sair dela parece
que ele aposta em outra é tenta governar
o Brasil sobre um cenário aí várias
crises né ele se alimenta das crises
pode dizer passo para você então
Oi boa noite boa noite Renato Boa noite
Haroldo Boa noite Gilberto o Guido que
daqui a pouco eu entro aí a noite vai
mesmo eu queria dizer que
e eu estou
o mixer de 1989 da redemocratização e eu
nunca vi eu nunca vi uma crise militar
em governo nem no governo Collor quando
não teve crise militar né governo Itamar
também não teve crise militar governo
Fernando Henrique não teve que eles
militar né o sociólogo ou veio o governo
Lula também não teve crise militar
nenhuma desde 79 né e não é uma troca na
verdade diz que governo guru abre o
governo Lula alça o comunista Operário o
comunista vai entrar vai se vingar do
exército não não ter crise militar
nenhuma com a Dilma do mesmo jeito
E aí traste entre o sujeito que é do
exército
e esse diz pela família patriota e gera
uma crise militar em gera uma crise
militar E por que que gerou essa crise
militar
Ah porque sim o que o presidente
bolsonaro Presidente Bozo porque é
difícil chamar bolsonaro porque é um
palhaço então eu prefiro chamar de bolo
Presidente Bozo pediu para o ministro da
Defesa Luiz Fernando Azevedo a
é obrigar o chefe o comandante do
exército chave do exército a Edson fui ó
fazendo Twitter o que eu faquinha sendo
lado os processos do mundo então ele
queria que o que o general Edson Puyol
agisse da mesma maneira que o general
Villas Bôas Rio aí o general Edson Leal
se recusou a fazer o bolsonaro pediu a
cabeça do General Pujol para o pelo
ministro da Defesa Luiz Fernando Azevedo
Então olha aí ele não era ele que queria
concordei com o Lula que ela faz ideia
do Lula que não eu quero um PT quer ir
para o segundo turno competia porque eu
vou ganhar do PT eu vou ganhar do Lula
agora agora que as forças armadas ter
fio no julgamento do
o que que você quer meu filho você quer
ganhar sozinho toda golpe da Globo que
uma vez eu quero ver quanto tempo vai
durar Esse é o golpe porque eu não
conheço golpe sem senha o consentimento
do STF e sem a empresa tá favor então eu
não conheço cop que seja bem-sucedido
sem esses dois poder estar juntos então
então meu amigo eu torço Vai em frente
tente o lobo eu quero ver quanto tempo
vai durar e acho que você vai ele tem
esse pa o seu período na cadeia é só
isso que vai acontecer
ó na na minha opinião o bolsonaro saiu
da presidente da república ele vai
direto para a cadeia sim agora você ele
tem poblema ele vai antes
Ah entendeu E ele rachou as coisas ele
rachou as forças armadas estão rachadas
Oi tá muito caro que tem uma uma parte
que apoia bolsonaro que eu tenho um
quarto filho apoio ele ele conseguiu
essa proeza né agora a gente vai ver
qual é a qual parte que é majoritário
mesmo agora só falta de lixo e aí sobre
comemorar o 31 de março eu acho que
lamentável só comemora essa data que em
um [ __ ] mental nem um completo
imbecil ele mas você vai como você vai
comemorar uma data onde tira as
liberdades individuais do cidadão
entendeu onde começa um período de
perseguição política torturas e mortes o
Goten para comemorar nisso
e não tem nada para comemorar o caso
você lembrou bem aqui uma questão aí
E aí
nem sempre permite é você lembrou bem
uma questão aí que é muito importante
até para registro histórico bom dentro
do registro registro histórico é que 64
É nos durante os anos 60 quando a
sociedade brasileira estava diante de
uma crise política econômica né ali o
golpe de 64 combinou lá no dia Trinta e
Um dia primeiro.de abril de 74 teve um
amplo apoio da sociedade civil Até eu
como professor às vezes eu tô muito eu
gosto tomar cuidado não falasse o golpe
militar é sempre bom lembrar golpe
civil-militar e nós tivemos a
participação como você bem disse lá nela
podemos automação para cortar a Igreja
Católica dos Americanos sim uma parte
assim também externa é no caso ele foi
um dos Estados Unidos sem a sociedade
civil é setores da cidade se viu só que
molhou
e é boa noite Roberto eu vou passar para
você Gilberto aqui não só só concluir o
seu negócio usando só que hoje o golpe
militar que o bolsonaro tá querendo
fazer não vai dar certo porque ele não
têm apoio de ninguém o mundo nós estamos
isolado aqui nesse país é igual Hobby
Militar se ele se acontece uma coisa
dessa bairro o país para ele vai ser a
hora eu não vai ter embargo econômico
vai ter um bom série de uma série de
consequências Às vezes você permite Ô
Beto Vamos eu gostaria de discutir sobre
isso daqui a pouquinho é porque a
pergunta que eu vou jogar para você é a
seguinte como que fica o STF o seu
Gilberto diante dessa notícia né do da
da nota Na verdade ele tira pela própria
Presidente da República que fica o STF
não se manifesta eu acho que é uma
espécie de teste tão Preto
E mais uma vez o STF será que vai ter
uma reação Por parte dos ministros eu
tenho certeza absoluta que o STF já já
está se articulando STF tá vai mostrar
para ele que é o Pilar da Democracia é o
STF vão abrir um inquérito contra ele
porque aquele Deputado tem um deputado
aquele tal de um Victor Hugo que é o
líder dele lá tá com não sei se o
Haroldo viu um projeto que ele tá
fazendo lá para ver se passava dentro do
congresso lá é igual estado de sítio
mesma coisa para dar os livros poderes
para o presidente
E aí foi para para para para ccj lá da
Constituição lá o outro na hora
deputados lá dentro já falou é golpe a
tendência é um teste né admissão de
Azevedo foi exatamente por essa razão
também ruins Porque ele disse que era
contrário e esses esses comandantes da
Marinha aeronáutica e exército aqui tem
que servir o estado brasileiro e não o
bolsonaro mas que a polícia federal Tem
que servir como se fosse particular da
família dele o negócio tá ficando feio
rapaz porque no livro da Constituição
Santos Já jantou já foi feito para não
voltar mas que tempo de ditadura já tá
lá os parâmetros no livro da
Constituição e ele não tá seguindo livro
da Constituição e voltando do s&p o STF
está olhando Tá vendo vai apurar o
inquérito contra ele pior ainda que tudo
é porque ele ele quer levar a eleição
ele ele quer levar no gargalo ele te
levar ele não quer disputar eleição Ele
acha que ele vai ficar lá para o resto o
resto da vida dela lá como um ditador
manda mais não vai o Brasil já ganhou um
suporta mas a história de 1964 do Belo
golpe mais o que o bolsonaro Só que eu
estou com bolsonaro golpe ele tá
perdendo popularidade entendeu sim mais
uma tá clássico é o número está
crescendo nas pesquisas
e ele tem que tá segurando Pernambuco
UFPE homem que te agradecer aqui o
pessoal tá tá comentando aqui tá no
buffet que o Rafael né o Rafael Moreno
Rose Moreno verdade andando aqui um boa
noite boa noite Rafael já bem vindo aí
mais uma vez ele fala só os camaradas ou
espalhar no Whats e já volto beleza é
isso aí a pro vamos compartilhar pessoal
vamos fazer essa Live se multiplicar né
Afinal de contas tudo que nós falamos
aqui eu acho que é de extrema relevância
é importante que o povo brasileiro saiba
do que está com o que está acontecendo
no Brasil e é tem uma análise né por
meio do ponto de vista da esquerda da
centro-esquerda onde quanto o diálogo é
sempre importante vou voltar então mais
obrigado para o companheiro Haroldo Eu
gostaria que você falasse um pouco a
respeito do militar bolsonaro até porque
o tema da Live de hoje né Brasil
o filme Comando de un mal soldado né Eu
acho que você até mencionou no outro
momento aqui outro problema no outro
programa né sobre a questão da outra
história da Militar do bolsonaro aí ele
troca esses esses comandantes seria aí
de repente uma demonstração de que ele
só quer maus soldados ao seu lado na
verdade eu gosto nada ele quer
e é ele quer quem obedeça ele se
realmente fosse ele está cometendo todo
tipo de atrocidade e bestialidade e
desenvolvendo Ele simplesmente quer
alguém assim que seja um uma réplica do
bolsonarista seja dele Neto posta nada
do próprio bolsonaro então ele não quer
uma pessoa capaz competente que Speed
por brasileiro a constituição pelo
contrário é as gás a constituição
cerveja que os bolsonaristas os filhos
dele ele ele incentivar os aceita dele
Tipo aceita faz aquilo ali afrontay
desrespeitar peremptoriamente o Supremo
Tribunal Federal então assim claro que
nós que somos da esquerda nosso país e
que é vite você veja que o mundo
desigual onde que
e dois por cento da riqueza tá na mão de
um por cento da de seres um por cento da
população de mulas da 42 por cento da
riqueza do todo mundo todo o planeta um
país o mundo ainda muito desigual e o
Brasil é não é diferente tem muita há
muita desigualdade então assim se as
grandes famílias que dá tentadoras e
Donas da dos veículos de comunicação dos
canais das TVs do Brasil e são
insensíveis E e tolero essa
insensibilidade do bolsonaro o capitão
que foi ele foi promovido depois o que o
bolsonaro foi preso a quarta lado lá
mais preso várias vezes e parece que
umas 80 vezes ele ele foi ele ele
desonrou o exército tem um complexo
conta-se uma história de que o Hitler é
ele fez isso com
a Deus ele se tornou esse monstro todo o
que dá uma bosta eu estou uma bofetada
ele cantou a palavra canto anda dos
jovens né cantor uma moça judia E aí ele
tomou uma bofetada você pode chegar no
Rio de história de uma judia muito
bonita por sinal e daí ele recálculo
aquele complexo e Estava azul e veio à
tona o daquela perseguição aos judeus o
Mussolini e ele escolheu como bolsonaro
finalmente faz Os Comunistas tudo para a
cerveja que eu não tenho mais pelo menos
na Europa oriental e ocidental oriental
que né também dividiu duas alemanhas
depois foi remixada enfim eu quero dizer
para você e uma malinha é meio que torpe
né Por exemplo se ele é liberal o que
queria ele é uma coisa
a minha maluco ele está criando uma
seita uma misto envolve algumas pessoas
que usam não da religião que são
desonestos porque tem muita Ranger muito
mas muito evangélico faz um
é ou não pegou e foi uma parte central
falando e duas alemanhas Henrique tem
que tomar o bolsonaro no não quer uma
guerra civil no Brasil e para tentar
dividir o país 2
e olha eu diria janela vindo de você é
muito importante isso porque você mora
em Santa Catarina mas assim como na
alemanha tem muita gente Prudente que
não concordava e ainda não concorda com
ele aí no Paraná tem muita gente dá
sente eu tive no Paraná eu tive Santa
Catarina brevemente Rio Grande do Sul É
muita gente capaz competente e Democrata
tem Olívio Dutra tem tantos outros né O
Requião no Paraná e fim eu citaria nova
lei né a própria Gleisi Hoffmann eu
mencionaria muitos nomes de grandes
baluartes não quero nem ser justo não
quero ouvir de nomes aqui mas eu diria
para você que o bolsonaro tem um médico
ele não segurou ele teve vários
casamentos fracassados a mulher disse
que ele era mensaleiro que
e o Barra dinheiro e guardava no cofre
ele vai dizer que é recalque que a
mulher tá com raiva dele tem essa
passagem e que a mulher que ele ele tá
totalmente recebeu o cheque lá do do do
Queiroz quem é o Queiroz PC Farias
derrubou o Collor de Mello Por muito
menos por muito menos então assim a
gente tem uma república poder Cida não
pelo PT e pelo partido de esquerda pelo
contrário eu acho que toda essa
liberdade eu não sei porque essa
vingança dos militares os próprios
militares hoje eles estão saindo estão
sendo demitido Porque estão dizendo não
o exército como eu venho dizendo as
minhas lives amigo companheiros aqui são
dela Gilberto e Renato Mateus e povo
brasileiro eu venho um exemplo sempre
o que os metais tem sua missão Rosa eles
estão de parabéns quando o Lula
aproveitou tecnologias né que foi
impedida pelo golpe estava se
desenvolvendo cerveja que o urânio
enriquecido tem muita coisa ainda muito
pão à base de Alcântara lá na Maranhão
comprou é nada disso essas questões
relevantes com bosta não é impossível
bosta na água ele no governo nem assim
mesmo a impressão que passa aquele não
não não cala a boca não é não é cala a
boca que tem que ter liberdade também é
isso é antes da metade como eu quero
dizer assim ele não dá não freia a
falação dos filhos os filhos cada um
quer governar o país pode como é que o
vereador tem toda essa autonomia
autoridade como é que eu moro no
primeiro aí distância viram um super
juízo como é que a Rede Globo de
Televisão é coloca o bolo falando
em Luanda o defendendo como advogado
William Bonner dando um advogado então
tô tendo todo esse comprometimento do
nada quer dizer para o surgiu o
bolsonaro A culpa não é do bolsonaro por
si só que ele é o único Agora sim é uma
figura não vou dizer assim desmerecer
porque se chegou onde chegou ele tem que
ter algum tipo de feitiço de qualidade o
de Jogo de Cintura se não chegaria onde
chegou eu não sou daquele que uso de
golpe baixo como os bolsa Marissa e tira
todas as qualidades dos agora ele
realmente elas figura perto uma figura
esquizofrênica e parece que tem dupla
personalidade ele tá com muita ódio
janelas falando mal de uma coisa depois
já está desmentindo a si mesmo entendeu
Depois volto a mentir novamente essa
defesa da Claro a Quina você veja que
nem o Donald trump é sustentou presente
por muitos Estados Unidos da América mas
assim ele diz vó
É mas o bolsonaro é terrível ele tem um
complexo com certeza tem que passar por
grandes psiquiatras não sei se psicólogo
resolveria o problema do bolsonaro mas
assim agora tem uma pessoas como o
Santos Cruz é e outros né se
aproveitando disso e dando corda você
veja que segura a janela invisíveis o
Onix lorenzoni do Rio Grande do Sul ele
quer dizer ele sumiu das telinhas mas
ele tá lá o ACM Neto indica da Bahia o
prefeito quer ser Governador derrubar
resposta por cima de pau de pedra e
depois ele quer derrubar o Win gosta mas
ele indica o ministro tem apaixonante de
calma e disso o ministério é importante
Faz aquela jogada para eleger o
presidente da cama
é né e depois mente para o problema não
eu só a favor do bolsonaro é e não é
entendeu se aproveita do bolsonarista se
aproveita do bolsonaro votou no
bolsonaro então a gente tá passando por
se eles têm que está no momento janela
Gilberto e Renato e eles tomarem uma
posição o que você tá falando do
bolsonaro eu não vou nem fugir da
questão ensino vou até diversar o que eu
quero dizer o seguinte eu acredito é uma
Minha Humilde opinião ele tem problema
sério logo um complexo muito mais muito
grande Ele Foi humilhado ele colocou
bomba no Riocentro esqueceu disso como é
que esquece disso ele foi aí
subordinação do bolsonaro é uma coisa
gritante você veja que tem pessoas usam
aprovada e Haroldo tem um general que é
um general que estudou com ele tava
falando que ele tem problemas ele foi um
cara de expulso
e do exército do exército definir ele
não ele não se General falou
pateticamente ele não é nada e não não
consigo nada na vida deles pô completa
nele porque ele não conseguiu ficar
dentro do exército ele não conseguiu se
General fala que hoje e é contra ele viu
você deixaria um filho seu adolescente
por exemplo um de vocês ou qualquer um
do povo brasileiro ali passeado Conjunto
Habitacional do bolsonaro com as
amizades que ele tinha aquele Adriana
aquela o BOPE o bloco inclusive vai a
gente vai estar falando nesse instante
da Bahia que aconteceu aquele problema
tudo um policial Mas você deixaria Seu
filho uma filha adolescente ao filho
tinha aquele filho dele pegar aquele
carrinho e tal então de Renan eu vou me
leva também é bom dar todas as garotas
do ele acha bonito ser mesmo falando
quer dizer é um cara sem noção ele fala
é muita besteira ao vivo EA cores e sabe
acha que todo mundo deve tolerar e na
imposição agora né porque ele tá tomando
uma um corpo assim de um ditador mesmo é
perigosíssimo cara que é contra a vida
mesmo ele atenta contra a vida todos os
dias né Vocês também tem que estar
sempre lembrando ao povo brasileiro o
avião que trouxe a infecção do bolsonaro
ficou um dos primeiros casos assim
decorrer 19 no nosso país muita gente
esquece mas eu não esqueço não o serviço
você tá enganado salvingando operar
quando estava no começo da infecção né
do do do vírus da pandemia é a comitiva
do presidente parece que ela
representava doze por cento das
infecções aqui no país
e ir na cidade mas era bem alto bem alto
exatamente e você imagine políticos que
teve contato pessoas importantes é a
pessoa passa no meio da rua é de tira
uma foto aqui comigo abraçando aquele
cercadinho ridículo que ele fez porque
eu eu tenho um pai que ele assim apesar
de ter nascido no interior ele era muito
letrado aí ele ele dizia ele ele gosta
muito desse colou Gia e a gente está
debatendo esse esse estado psicológico
que afeta o senhor bolsonaro e
bolsonarista concomitantemente meu pai
dizia Renato seguinte que fiquei um cara
que tem uma mentalidade tacanha assim
aquelas cerquinhas que coloca pode cabra
cada bovino gajo ficar prendo enfim bois
também e tal aí meu pai disse assim
daquela mentalidade de cercado aí tenho
cercadinho por isso que veio aqui
é como uma resposta dizer o gado né
porque ele ofereceu também Cabe veio de
lá ofensas eu do bolsonaro que ele tava
oferecendo capim Dizendo ele que o povo
do Nordeste já entrou aqui o assunto do
bolsonaro sobre a guerra civil e sobre
tá querendo separar o país à guerra
civil eu diria para você que a vossa aí
ó a gente não pode falar muito do nosso
lado não que o pessoal já fica meio né E
se tem uma lógica o que você falou a
janela sobre a questão do separatismo na
cabeça porque eu moro dela e o os três
desembargadores o avô o bisavô do
gerbran me parece eu acho que eu já dá
né do trf-4 invadiu Canudos não foi no
Ceará não viu mim foi no Ceará
e quem foi que ganhou foi aqui pertinho
da gente fica sete e poucos quilômetros
daqui Canudos e a guerra de Canudos
famosíssima né do Antônio Conselheiro da
boleto valor então foi o bisavô dele que
ordenou aquele mas aqui né canudo matou
assassinou nordestino pessoas então ele
tem aquele prazer Eles já tá na família
deles lá do trf-4 se o que patética
porque por exemplo a não mas quando
chegou Foi teve o aval do STJ teve o
aval de outras estâncias superiores ao
morro ele foi pa querendo dar uma
conotação de legalidade mas o que tem
mais cortado errado termina errado já
falando de toda essa Trama que dá nisso
que usar ela falou e ontem onde o Pois é
modem onde ele teve mais votos São Paulo
e parece que eu gosto nada teve 5
milhões
é mas né pela lógica Quem deveria ter
mais voto em São Paulo era o Fernando
Haddad Professor educado decente tal mas
o antipetismo que as TVs brasileiras em
todo mundo fez da Elite os bilionários
do Brasil é disparando fake News né os
disparem no meu WhatsApp tu pode ser
esquecido ele ele Isso for nisso aí
naquela facada fake que não foi
investigada o cerveja que ele protegeu o
cara que para dar uma de Santo possa na
conta esse perfil ele é muito reativo
ele é muito violento tenta se controlar
e mas não consegue às vezes fala coisas
absurdas é o filho dele é mandando tomar
naquele lugar botar naquele lugar quer
dizer deslocado não tem uma cultura de
uma ética não tem de Puro como
parlamentar então tem muita gente aqui
já entrando alá já Madalena Schmidt
Professor Manoel Braz boa
e todo mundo já fazendo o papel do meu
amigo aí Renato Hoje eu estou com a cola
e me alonguei um pouco mas eu diria para
para resumir que ele tem realmente algum
recalque não é eu tô falando isso que eu
tô chateado com bossa Nádia estou muito
preocupado mas loucuras dele que eu
acredito piamente que pelo menos setenta
e dois por cento daí dos 312 mil mortes
no Brasil não teria sido é perdido suas
vidas ter um cara no planalto central o
presidente que agisse como Rui Costa da
Bahia que Aliás está sendo muito
perseguido muito perseguido vou lá tá
preocupado nós estamos todos preocupados
porque é um governo que vem dando certo
e se esforçado bastante tem agido certo
Você veja que é o próprio ACM Neto
percebeu que Ora se eu ficar controle
Costa aqui eu tô ferrado porque ele tá
fazendo certo
O que significa a vida Renault não é
óbvio o lock Down numa coisa que foi
inventada pela esquerda pelo PT a
corrupção foi inventada pela esquerda e
pelo PT o partido dos trabalhadores fica
aparecendo para uma grande parcela
infelizmente da sociedade brasileira que
assim eu não sei estudaram mais parece
que são analfabetos políticos só podem é
quer irá imputar isso ao perder de quem
inventou a corrupção aqueles
trabalhadores na época dos oito anos que
a gente que não ter opção Sarney não
teve imagina o PMDB da forma que haja
voraz por cargos o que querem os
melhores cargos concentram pecados o
bolsonaro a gás não tem que se fazer de
cínico né que aumentou os Ministérios
mimando para joelho aí Me manda os
colegas dele não é quem é amigo do
bolsonaro que você gosta né tá sendo
preservado Então é coisa muito pessoal
o Republicano é que pode a pretexto de
ser o Presidente da República que foi
eleito ele é dono tá dando dinheiro
outra tá meio também com isso a
transmissão da manhã só para mim aqui tá
dando um umas travadinhas janela Porque
na minha tá ruim conferir tá boa Tá boa
tá perfeito tá dando umas travadinhas no
PC pessoal para mim aqui ele deve que a
minha aqui perdão pode pode concluir da
sua a sua que realmente tipo meio que
deu uma travadinha mais bem pouquinha
bem de leve então assim eu ao se lado
aqui
e eu vacilar eu acho sincero essa mente
que o bolsonaro que você de tratamentos
nas quem for amigo dele vai o certo
seria ele renunciar né porque é como
usando ela me parece funcionar Ela que
falou ele será preso eu não tenho a
menor dúvida se ele tentar esse golpe
ele vai sair desmoralizado né o certo
seria o que ele tava fingindo ele não
conseguiu ninguém consegue fingir por
muito tempo então a fralda e vai ser
revelado dizem os teóricos que que sabe
pensam e 5 ou em livros e enfim e tem
mais tempo que ir para saber disso é do
outros no assunto que para que a gente
desmoralize desmoralize o fascismo ele
terá ele teria alterar ou tem que ir à o
poder para poder ser desmoralizar o do
e eu acho que os fascistas vão ficar com
muito ódio do bolsonaro que Eles olham
na dose acho que ele botou muita p****
parece cartucho usando ela talvez dos
Anéis e botou muita forma desmoralizou o
fascismo faz isso é ruim você me permite
Haroldo só para fazer aí por aqui
documentário pessoal dá uma entrada aqui
então elogiando bastante você a tua fala
o companheiro João Luiz de Manaus
mandando aqui uma saudação para todos é
humilhado Generais bate em retirada se
fosse com o Lula o general Villas Bôas
estaria Dando uma uma de valentão embora
estivesse morrendo aí comentando os
casos de Neto Generais Carolina Moraes
Mendes assim quer rasgar a constituição
não né já rasgar já rasgou a
constituição então mil agradecimentos
nosso agradecimento ao a Carolina Moraes
Adriano André
eu vim aqui mandando a saudação Madalena
Smith tabela dando boa noite é enfim
muito muito comentando por sua irmã não
é o braço é mandando boa noite minha
todos dizendo também que a Constituição
está sendo rasgada aos poucos daqui a
pouco vai sobrar nada né transformar
Noel vai sobrar nada da Constituição
porque já tá um tremendo Retalho para
falar bem a verdade diante de tantas
atrocidades desrespeito e também
alterações Né desde o governo temer vale
vai lembrar desde o golpe 2016 o Rafael
moreno mais uma vez que participando
também deixa no comentário aí fez uma
observação que tá normal a transmissão
foi aqui mesmo de um cilada a minha
conexão como dissolver a gente a gente ó
Oi Renato Oi permite ser o acordo
permite fazer uma pergunta por outro
assim sem tranquilo mas só só concluir a
gente paga os dados aqui a internet EA
operadora não entrega o que promete Na
verdade ele pode ficar à vontade para
fazer perguntas entrega Oro a a gente
sabendo que o bolo são bolsonaro sabendo
que ele cometeu o crime sabendo que ele
pode ir talvez o futuro deles seja a
prisão é e não tendo mais perspectiva
eleitoral
e talvez ele não tente ele não tente um
golpe
e tá mudo janela sem som
tu tá montado janelas nós não estamos te
ouvindo Tá tá desativado o microfone tá
me ouvindo agora agora sim
10 Talvez ele não tem que fazer um dar
um golpe para se proteger para depois
negociar uma Anistia para ele e para a
família entendeu
e será que talvez não seja isso que ele
esteja querendo fazer
e não janela eu eu acho pode ser não
descarta a possibilidade agora o que eu
acho é que ele se apegou a mesma poder
bolsonaro quando ele demitiu uma dieta o
Tacho quando ele demitiu pessoas assim
que ele acreditava ele tem um complexo
mesmo ele percebeu no muro à vontade de
ser de querer ser candidato que assim
quando você Presidente da República você
tem que largar essa essa essa
desconfiança você porque se você coloca
no início aleás é uma ingenuidade alguma
loucura mesmo não posso tornar o cara
quer Presidente ele tem que pegar as
maiores figuras melhor seguro porque
quem ganha o governo dele quando eu falo
o governo é o cômputo geral é ou seja
aglutina todas essas forças obviamente
que você não pode diz assim puxou o PT
ganhou então só a gente vai pegar a
figura as criaturas que são esquerdistas
são comunistas não não
a segunda pegou pessoas Ultra
capitalistas mais bem-intencionados que
eu não acredito também que não existe
assim o dono da verdade o dono da
honestidade honestidade é obrigação para
começar uma não é uma coisa que tem que
ser exibida o gravada é uma obrigação
uma coisa o país civilizado as pessoas
civilizadas eu queria um ar puro do
Brasil mas com essa esse viés em que as
pessoas tenham consciência não jogue
lixo no chão porque acha que é antiético
não ai artistas Isilda prédio quebra
patrimônio tava então tem uma má
educação é persistente e muitas
criaturas aqui no nosso país que é lindo
e maravilhoso é um pouco bonito tal me
toda essa gentileza generosidade mas que
confunde com esse óleo que permeia a
sociedade que foi assimilado com muita
rapidez com muita velocidade
O que é a priori janela e Renato
Gilberto de Lima eu eu acredito piamente
que nem brasileiro nenhuma brasileira a
proposta de todas as funções essas
discussões de preconceito Eu acho que o
Brasil se você pesquisar não só Darcy
Ribeiro qualquer um outro meu pai também
que pesquisou muito nessa essa senhora
ele vai dizer o seguinte se você
pesquisar sobre o povo brasileiro a
brasilidade em si é somos um caldeamento
de raças você veja que eu tenho alguma
coisa uma pele me avermelhada alguns
traços de índio meu pai já tem os olhos
azuis Era branco então minha mãe já
tinha negro na família nós somos um
caldeamento de raça eu acho muita
infantilidade muito pequena o pequeno o
cidadão a cidadã que leva muitos a série
a pedir de raça pura dança loucura do
Hitler a aquele Gerson que eu não quero
aqui replicado aquele camarada lá com
Ernesto e o assessor wi-fi Não tem
lógica essa esse preconceito se você
nasceu foi privilegiado uma dádiva de
Deus cara Nasceu bem na família boa os
ou boas faculdades agora mesmo a gente
percebe por exemplo anel o que eu acho
injusto eu queria aqui um dia corre
disso nosso país eu acredito que Lula
vencendo vai tentar na minimamente o
recheio que eu gosto quando Lula seja
assim eu olho o olho no olho do
norte-americano do europeu do Alemão da
América do bairro Sandra do tanque ou de
qualquer um outro do próprio Obama na
época dele tem que olhar olho-no-olho
essa complexo de vira-lata que existe
mesmo essa essa dita inferioridade não
tem que tar no Acre não tem que estar no
Paraná não tem que estar na Bahia não
tem que estar em lugar nenhum
o mapa tem que ir tem que ter uma
homogeneidade internos de pensamento de
uma cidade no das práticas do bem desde
solidariedade vou cerveja que tudo que
bosta andaram faz através do Guedes que
não é uma boa pessoa ele não gosta de
crianças e ele vai ser apedrejado você
entrar no supermercado ao contrário do
que ele disse é porque as coisas estão
muito caras eu não compreendo como é
bolsa Zambelli aqui aí no só tem muitos
caminhoneiros que o tá de parabéns
pessoas que sofrem se afastam da família
fica horas a fio arriscando suas vidas
tudo isso é muito bonito mas como essa
nela dia dois reais e me parece que você
47 centavos estava gasolina e toda
aquela aquele terror é paralisar o
Brasil hoje a gasolina a próxima aí de 6
reais
e não uau caríssimo copo quase
alcançando a gasolina eles fazem um jogo
lá tira um pouco da gasolina e joga em
cima do álbum baixo ao e o diesel também
muito caro e tu mexendo tomar lado vocês
acreditam não se aumentar hoje o diesel
para 67 reais essas figuras que
representam os caminhoneiros que vai
ficar uma boa do mesmo jeito então é é
tão politizando o judiciário daí eu já
na questão muito importante que deve ser
muito falada politizar através do bolo
da maior e essa galera que foi treinada
pelo departamento de Justiça
norte-americano com certeza não tem mais
dúvida como é que ele passa informações
a questão da Suíça para prejudicar o
Lula é onde que tinha que passar pelo
Itamaraty não pode isso é molecagem isso
é molecagem eu não quero emprestar
termos dos
e de outro não mas foi molecagem não
pode fazer isso então Brasil é tá sendo
relegado a uma potência Que tipo de
potência o Brasil que já teve Encontros
com G7 Depois virou G8 por caso por
conta do Brasil crescimento do Brasil e
passou até a Inglaterra a essência do
capitalismo leite depois o
norte-americano né pegou e através do
Smith aquelas teorias e tal então enfim
para não alongar onde é que tá conversa
da gente eu teria que é um país fiz o
fênico um país que por exemplo tem um
bocado de gente dizendo que bolsonaro e
honesto que bolsonaro defende a pureza
das ideias um cara que é Republicano que
o cara que o nessa onde o cara e volto
aí se o as cinco como é que tem
congressista deputados defendendo o
profissional onde que fechou o congresso
meu pai brincar
e eu disse o seguinte ar ouro e você
você verá tinha 22 anos quando já tá bem
amassada a ditadura Então você nasceu
depois você nasceu de 70 portanto meu
filho você não era nascido sabe como foi
que eles fizeram eles fecharam Congresso
Nacional expulsaram os os deputados e
senadores como se fosse um bocado e
rápido de rapariga deixa eu falar assim
dirigir sabe porque assim quando o cara
paga o programa ele dá tapa ele faz e
era tolerada naquela época e não se
tornar graças a Deus mas esse tipo de
violência tal mas na época era assim era
eu linguagem lá daqui é assim como se
fosse uma sabe como destratando
autoridade o fato de sido votado a
respeito a voto que como é que eu
defendo ao contra minha vida contra essa
é uma coisa no estudo o bolsa na esta
que tava me atacando instante no grupo
aqui de WhatsApp
a cabeça Carlos baixa que olhando os
ataques foram participar dessa Live aqui
na minha cidade sumiu garoto de 11 anos
aí tem coptero tem todo mundo aqui
procurando de um município ela
ativamente pequeno então envolvendo já
saiu na Globo e fim Ah não Nacional mas
aqui local a em Salvador inclusive foi
divulgado E desde domingo à tarde que
esse rapaz está todo mundo é preocupada
a gente conhece a mãe do garoto tá
estamos todos tristes mas assim a vida
segue
a viver não vai deixar de falar dos
problemas gritantes que atinge a todos
nós porque a pandemia você não pode nem
aglomera gente até que ajudar ela mas
não pode aglomerar então portanto é
importante falar de política nacional e
de política local e aí entrelaço porque
é percute no nosso dia a dia quando você
vai no supermercado quando falta as
coisas inclusive uma reportagem muito
importante e preocupante essa questão do
bolsonaro tá dando golpe repasse
proteger respondendo sua pergunta
diretamente janela ele ele teve se o Lú
ele quer permanecer que ele tá duvidando
será eleito novamente através do voto
popular ele não tem sustentação cerveja
que ele não tem mais o cinturão das TVs
os bilionários estão pulando tela dele
estão querendo desgrudar da imagem do
bosque não é que tá ficando isolado
então portanto até os militares mesmo
não sei que ele tá
o brasileiro não vai querer sujar não
vai querer manchar sua com a sua
natureza né de porque o exército não é
para atender aos Caprichos do bolsonário
e os filhos dele então ele uma
autoridade moral Zanela para segurar o
exército em torno da figura paterna onde
é me avisou antes das Forças Armadas era
todo do bolsonaro ele não tinha inimigos
agora ele tem inimigos na Forças Armadas
mas eu vi você falando eu entendi você
muito bem tá de parabéns Muito dinheiro
qual é o Lula desrespeitou Olha a janela
uma coisa que o povo fala essas esses
exemplos importam é bom que os deputados
do PT em todo respeito uma sugestão e
não estou impondo nada Fale sempre isso
porque o Lula o exército brasileiro a
paz colocando água nos municípios
nordestino com a seca a pele e paralisou
não
tô sem grana para pagar eu vi uma
reportagem na irmãs aqui ali próximo de
Pernambuco o povo já passando todo tipo
de CD já entendeu então assim com o
exército brasileiro tem uma importância
muito grande na nossas vidas
especialmente dos mais empobrecidos
fazendo asfalto viu é porque que ele não
faz isso não uso exército para fazer o
bem né para garantir a classificar
trabalhando pacificar produzindo tava eu
oro da manhã eu tava uma hora lá eu ia
falar interna no governo do Lula os a
aeronaves os jato era tudo sucateado o
Lula comprou é é uma compra da Suécia
dos Como que é o nome do daquele sabiam
que as escassas ele comprou aprovados
durante os militar Elite
e ele pegou no governo Lula em 2003 o
exército era aço Prateado sucateado eu
tenho amigos que serviam em 2002/2003
aquela época de trás Olha esse falaram
para mim que era terrível não tinha nem
nem comida direito não tinha o Lula ele
performou tudo de um salário Digno Para
os militares o que que os militares tem
que reclamar do Lula na do Lula foi um
grande do presidente não coluna afrontou
democracia igual esse cara tá aprontando
a democracia ruim da época do PT na
época do PT aeronáutica aeronáutica
fazia jatos com a Embraer EA tecnologia
a Maria fazia submarino nuclear e eu
projeto submarino nuclear a Marinha
tinha tocada pela como idiotas que foi
preso pelo Sérgio moro
a atenção Brasil uma relação à noite vou
fazer uma coisa também tem antes de 2016
viu sim e o exército fazia é força de
paz no Haiti pelo mundo afora as Forças
Armadas Brasileiras eram isso exército
fazer a fazer missão gente faz mal carga
suas palavras a né o aeronáutica fazendo
jatos e aviões EA Marinha ou um projeto
submarino nuclear e hoje tem o quê hoje
tem o quê gente não tem nada
Ah entendeu então lá com medo leite moça
a fazendo churrasco picanha e cerveja eu
tô até pensando em me alistar no
exército porque isso é se é só picanha e
a cerveja e leite moça tão nessa toda
essa parada bem quer entrar nessa guerra
também entendeu agora o que de fato Ele
se entregam para o Brasil nada nesse
momento nada aí estão sendo humilhados
pelo bolsonaro o comunista aquele que
era comunista que veio do operário lá
que era comunista e esse respeita o
exército esse fez o que o exercício
fazer mostrando as forças armadas fica
assim que fazer
Ah entendeu agora a o Exército o
exército problemas a funkeira entrar na
política eles diziam sempre dizia lá as
escolas do Brasil Então pode dar risadas
Precisamos de uma escola sem partir não
eu acho que nós precisamos do quartel
você partir o que nasceu no Brasil é
quartel partidarizado entendeu não é
escola não
[Música]
eu vou falar é isso Zanela inclusive o
que eu tava falando dizendo era sobre
2008 você me conhece mais do que os
demais aqui na live e eu já tenho dito
em outras lives que faço em 2000 fazendo
movimentos lá em Brasília fez muito
movimento né favor da lei da ficha limpa
defendendo tal com Eduardo Cardozo foi
Melissa de Dilma Rousseff outros e
participei estava no dia da provação
também a PEC dos vereadores e outras
coisas mais aí eu peguei ele subestimar
o que é isso daí não representa nenhuma
ameaça julgando eu que eles pensaram
assim aí eu tava lá de repente estava
reunido Arthur Virgílio e Deus o tenha o
meu uma da época tava o Sarney tava
passando assim meio de lado e enfim aí
tava os
Oi Gilio era muito ligado a Fernando
Henrique Cardoso tava Horácio Neves e
tava uma galera boa 2008 essa data aí
eles estão nós temos que fazer algo nós
temos que fazer alguma coisa isso em
2008 e o ouvir tudo isso timonha ele
dizendo o seguinte nós temos que tirar o
PT do Poder de qualquer jeito lá mas
eles estão trabalhando de uma fórmula
esse Lola aqui não tem como a gente
derruba tá uma coisa que ele fez bem
feito Ele tá trabalhando em todas as
regiões do Brasil e tal exclamando ali a
Débora Aí segundo eles eles sei que na
conversa lisinho se a gente não fiz dar
uma sujeira e derrubar o PT eles vão
governar 50 anos
Ah entendi janela Então aí é que começou
a que tentarem o golpe não foi em 2016 o
golpe geralmente o golpe de 64 janela
contra o João Goulart que era tu não foi
no dia na hora naquele momento num
rompante não foi bolado muito antes
então assim à direita do nosso país a
uma participação da Veja da Isto é da
Globo da Record nós que tem fim do
Silvio Santos a ele se prepara mais eles
fizeram seguinte se aproximaram do
inimigo era o PT é um partido de
trabalhadores se aproveitou não é muito
certeza que o Dória ele contraiu ele
tomou empréstimo de mais de quatro
milhões de reais e tava acreditando PP
do BNDS ele criticando BNDS Então essas
essas
de estarmos assim vigilantes para não
cair nesse golpe
Tá certo de Yao pude partido dos
trabalhadores com outras pessoas bem
intencionadas que tem esse pensar
democrático e se pensar também e
socialista porque não dizer pensar
socialista se né que eu acho que temos
que ter uma sociedade mais igualitária e
quando ele é o poder ficar em alerta
para no a inserindo essas pessoas esses
camaradas o rosto na no no poder poderá
los para depois tomar o golpe como
Michel Temer vocês com de maior sucesso
Oi Haroldo deixa eu ler os comentários
aqui aí tem como a Madalena tá
perguntando aqui deixa eu ver um
comentário o que a gente acha se vocês
pensam que o bolsonaro vai cair que que
você disse Gilberto bolsonaro vai cair
Olha o contexto geral de tudo é perigoso
mas também não é duvidoso perigoso mas
não é duvidoso Porque existe vários
vários aspectos se o centrão congresso
ver que ele tá mesmo com armação mesmo
de implantar a ditadura de dar o golpe
militar mas porque hoje já foi provado
já foi provado naquela audiência da ccj
lá que ele tá com querendo arquitetar um
golpe militar
bom então os deputados já estão de já
tão aceso com ele eu acho que vai existe
uma articulação do Central derrubar e
outra que tem que falar a esquerda não
pode parar esquerda tem que se mobilizar
porque a esquerda no contexto geral os
movimentos sociais tudo não estão se
movimentando parece que estão deixando a
direita no por a esquerda tem que
começar como que ele sai fazendo
manifestação eles não respeitam nada a
esquerda correu ao paraíso a escreva os
movimentos atrás tem que sair na rua e
lutar contra esse golpe e jogar e falar
com o Lula vai ser o candidato para
colocar na época usando aqui mas é isso
ele quer o estado de sítio ou similar
ele já está governando em meio ao golpe
ele foi beneficiado
a prisão da prisão política do do Lula
E aí amada não tá dizendo que aqui Santa
Catarina ele está muito forte
infelizmente
é Amanda tem que nós vamos viver em
agonia O Rafael tá dele aí e essa
burguesia que pulou o barco se tivesse
segundo turno entre genocida e o Lula
eles vão para o lado do genocida ou ele
também tá dizendo os militantes de
direitos são massa de manobra por
testaram quando a situação estava melhor
e no caos não protestam não é isso aí
Professor Manoel
o Manoel Braz diz que tem dúvidas sobre
o golpe do bolsonaro
E aí eles o que segura o exército hoje
em é não tem Anistia
bom então é isso que estou dizendo aqui
a Madalena tá aqui parabenizando o
Haroldo e Jô o João Luiz está aqui
também TV cidadania 103.5 gente vai
brilhar e tá dentro do General Heleno
foi para o Haiti para matar negros
e na favela de Porto Príncipe matando 60
pessoas para você entrar nessa guerra
hoje você feliz ser miliciano
o Manuel Brás tá me dando os parabéns
aqui
e na verdade
e eu acho que
e o bolsonaro deu um tiro no pé
Oi e ele tá próximo da queda
Esse é o que eu acredito porque senão a
gente vai deixar de acreditar nas
instituições é como você falou olha as
provocações contra Lula e o que os
Generais falaram do Lula e olha a
história julgue o Lula pelos 8 anos de
governo dele que que Lula fez ele
afrontou ele usou as forças armadas
colocou civil teve inclusive um
ex-governador da Bahia Waldir Pires que
foi um civil o ministro da defesa e ali
você veja bem que ouvi algumas críticas
mas não por parte do exército nem da
Marinha nem da Náutica houve uma
convivência uma convivência muito muito
democrática muito pacífica quando Waldir
Pires foi ministro da Defesa cresceu
bastante e com
os seus salários a estima de quem serviu
o exército passou a a melhorar botou o
exército para ser não um peso gosto mas
para reagir tem que crescer das
Fronteiras combate ao tráfico de droga
aeronáutica é defender os nossos nosso
ar Então o que a gente aprende na escola
basicamente o Lula colocou em prática e
mas o bolsonaro não passa nada para eles
desonram porque assim é se os Generais
tem essa capacidade a escola janela
militar ele se prepara muito Cadetes
Então são muitos preparados e não dá
para desonrar nessa forma como bolsonaro
age o que que possa nada a ver só o
projeto dele então como ele está se
isolando e os cabeças mesmo Generais
mais capazes
O que são gabaritados capacitados muito
tempo Azevedo que que ele demitiu né
porque eles não são garantista
legalistas
Ah e só por isso eles querem generais
que defende o estado de sítio mesmo te
ameaçasse é um muita beleza com os
canhões de navarone nela solto brincando
mas os canhões e filho que ameaça
população de uma reflexão então assim
você imagina que Eco e recuo Depois de
tanto avanço Imagine que o Brasil tá
reclamando Então ninguém é passa a se
preocupar com Pode saindo as bolsas
vamos procurar para-lama não é que já
era não tem que compreender isso toda a
conjuntura internacional janela eu direi
o seguinte bolsonaro vai cair sim
e o que com esse viés é ditador
antidemocrático
e a fugas de capitais você quer que eu
lembrei do Enzo lembra do risco de risco
Lula
E aí agora eu quero hotel pergunta brudo
tem uma pergunta muito interessante aqui
no Rafael Moreno ele ele disse assim eu
tenho uma dúvida os Generais não abriram
generais que se demitiram né o da
Aeronáutica o da Aeronáutica e da
Marinha e da do exército eles questão de
eles não abrir um espaço para o Google
para o que eles diziam combater que era
o golpe que talvez eles deixam eles que
eram contra o golpe deixando o cargo
abre espaço para o bolo bolsonaro botar
os Generais golpistas lá sim sim claro
Eles não queriam achar o nome deles
é necessariamente é o que ele quer dizer
eu acredito que eu entendi o que ele
perguntou e ao mesmo tempo sugeriu é que
eles querem ficar pode atrás é o
maquiavelismo existe uma figura numa uma
marca velista O Cardeal richelieu que
era o maldoso ele fica com eminência
parda Total grande ou talvez Haroldo ou
talvez eles estão querendo dar corda
para o bolsonaro se enforcar
e quando eu acho que se o bolsonaro foi
enforcado assumir de fato um general de
patentes que é o Mourão na tipo tipo
assim lá vamos vamos vamos sair do vamos
deixar os cargos deixa ele botar aquele
Quer tentar o golpe hora que ele tentar
o golpe nós Pan em cima dele tempo acho
mas se o bom a pessoa nesses moldes aí
de golpe de fato linha dura aí não vai
ter por exemplo uma sucessão de civil
pelo voto direto se não tiver eu Óbvio
eu digo assim igual cuidado a força
armas são achadas você entendeu então
talvez ele ficou assim janela o gol foi
dado usando as instituições
e usando parte setores do Judiciário da
procuradoria A pgr pgr então eles usaram
o Congresso Nacional entendeu para poder
dar um golpe então o Supremo Tribunal
Federal parte no tô atacando nem dizendo
nada vai ser with o viu o Haroldo a
senhora não não ter veio na questão do
golpe contra no golpe contra Dilma
Rousseff Mas não foi o golpe militar não
ela foi pensando porque perna no local
sim mas não foi um golpe militar não foi
não foi embora não pode né eu tô lhe
dizendo que o golpe militar a a partir
da eleição do bolsonaro uma eleição ou
roubada na minha concepção porque o
fluxo disse que fake News anularia uma
eleição e porque a chapa bolsonaro e
Mourão foi caçada tão longe Igual sim
mas um golpe Branco um golpe que não
precisa usar mas agora eu acredito que
se o bolsonaro fez é isso vai criar uma
revolta mais satisfação geral e ele
provoca orar Sem dúvida alguma uma
guerra civil cerveja que eles tentaram
jogar essa essa má fama no partido dos
trabalhadores e sofreram muito por que
Lula e Dilma Rousseff foi muito
Democrata na Democrata e tanto e o Lula
um cara um mês excelente figura
É sim o que quer dizer pra você que se
houver um golpe ele vai dizer assim hoje
eu vou governar até tanto aqui depois do
Santos para o governo mais um pouquinho
é o que eu entendi que o surgir os
comandantes do exército da marinha dela
não eu não quero isso para mim Entendes
a né Não não quero participar disso ele
disseram plenamente então quando
disseram que eu não quero participar
disso não quero participar desse a ti
antes democrático já denunciou o golpe
que ele da ruptura porque a uma vez o
Mourão e o próprio bolsonaro disse isso
e o filho dele também aquele Senador tem
um Flávio tio Nelson Eduardo Costa Ela
vai para o Flávio ele diz o seguinte ele
disse olhar a questão não é a questão
não é se haverá ruptura é quando haverá
a ruptura
o Ou seja é uma coisa que é certa
Entendi então assim o golpe eles estão
pisando em ovos mas estão as imitando
sim então cimento cimentando o golpe
agora eu acho que os deputados serão
ocupados Rodrigo mais não caçou quando
podia o cidadão é o Rodrigo Maia não não
não colocou para presencial nem apreciar
o cara colocou rapaz mais de 60 pedido
de vídeo Então o bolsonaro que ele tá
fazendo usando ela é cimentando golpe
linha-dura golpe de fato para tipo
cerveja aposentadoria antecipada vocês
viram o Renato já que você retornou aí
aposentadoria antecipada você acha que é
o quê Zanela
o principal agora para Júnior Júlio me
parece que Júlio Júnior ele só se
aposentar ia em novembro Celso de Mello
você vê você viu isso aí duas ministros
Supremo Tribunal federa já mexendo os
pauzinhos para se aposentarem é então eu
não tenho dúvida de que ele pretende
deseja um golpe e tá sendo dito
atestando a capacidade do povo se rebela
se revoltar tão assistir os sindicatos
não foram para as ruas se a a gente até
falar eu acho que você não comentou o
policial William né o policial que foi
Abatida aqui na Bahia pelos colegas do
Bope
há uma polícia especializada depois diz
altiva 3:30 de negociação ele você veja
que queriam aproveitar via Kies e
aproveitar esse essa bote do do camarada
que tava não tava no seu juízo perfeito
Essa é a verdade não tava Ele surtou
realmente E queria aproveitar o cadáver
dele para poder causar uma rebelião
contra o governo do estado
democraticamente eleito pelo povo
eu estou assim uma deputada que é
presidente da ccj imagina a importância
que tem a ccj na mão do Senhor do Senhor
a benção a importância que tem a ccj na
mão do senhor bolsonaro viu ela apareça
bizarro né chega felizona ela insuflou
quer dizer ela tá lá uma deputada que
não é da Bahia não tem nada a ver um
peixe aí ele se mete para poder causar
uma rebelião e pode derramamento de
sangue inclusive Vitória sou tão
preocupado com a vida do povo brasileiro
não estão não adianta chorou ela tá
chorando aqui não adianta realmente não
estão preocupados uma vida de vocês do
cidadão brasileiro e também não são
insensíveis é uma sociopatia é uma má
qualidade de psicopata de que eles ficam
né tá morrendo daí tá bom e muita gente
ver as
o cenário não é disso caindo aquelas
atrapalhadas dele é muito sério e agora
pode tá perseguindo essa plataforma aqui
democrática Renato Mateus perseguindo
jornais fechando jornais Então tem de ré
deitar não não tem que reeditar tem que
ir lá em brasa nela o que a ditadura de
64 golpe de 64 representou para
instituições democráticas só a conquista
do povo brasileiro com a conquista
porque assim o Presidente da República
indica o Ministro do Supremo Tribunal
Federal poderá cobrar mas antes o ele
foi eleito democraticamente pelo voto do
povo brasileiro
É verdade não é legítimo o povo se
errado nardy filho voto sim eu digo
assim se você me permite a gente se
empolga mesmo né Haroldo faz parte que
veio nas minhas aulas 50 minutos de aula
imagina só para você ter que explicar em
um contexto uma conjuntura política os
alunos 50 minutos não é fácil e a gente
às vezes se empolga eu digo assim é
sempre importante a gente lembrar é que
os anos final dos anos 40 depois de
Getúlio renunciou é para não chamar de
golpe mas principalmente assim nos anos
50 anos 60 é o Brasil viveu um período
de ferver ser efervescência Ou seja é
havia um debate político muito intenso
nos anos 50 principalmente e começo dos
anos 60 né antes do
in the World of Tomorrow no Brasil gente
na verdade não foi colocar impor a ordem
colocar ordem livrar o Brasil de mal não
sacrificou a história sacrificou o
futuro do país porque era o momento os
anos 50 é o comecinho dos anos 60 Foi um
momento assim que o Brasil iria passar
por uma prova a democracia brasileira
ela ia ela estava passando por uma
transformação mas não sentido positivo
então a ver o intenso debate de um lado
as forças progressistas né as forças é
mais mais esquerda também as forças
conservadoras então havia ali um debate
contrapontos na sociedade e o que o
golpe de 64 promoveu foi interrompido do
eixo Ou seja é tirou a possibilidade da
Democracia brasileira da política
institucional brasileira amadurecer nós
ficamos aí 30 anos tem
o anos é a mercê de um regime um regime
Cruel antiga o regime que lançou todo o
nosso futuro é no lixo na lata do lixo
Ou melhor não retrocedemos e muito até a
cientistas políticos né sociólogos que
dizem assim que os governos Lula e Dilma
só reconduziu o Brasil ao patamar do
início dos anos 60 62 63 aí agora com o
governo teme né recentemente o governo
bolsonaro esse momento Nós voltamos ao
patamar de 60 e 70
E como você bem mencionou Haroldo a
situação né terrível da década de 70 é
muito complicado E aí o general Braga
Neto vai a público e público ali uma
nota enaltecendo o golpe militar né o
golpe civil-militar do dia Trinta e Um
de Março 64 eu eu eu acho não na verdade
é né Com base na lei é um crime isso daí
até a pergunta que eu tinha feito ao
Gilberto aquela hora é sobre como é que
fica agora o STF qual é a reação do STF
baixa acordar então é um teste também o
governo bolsonaro que está sempre
testando as instituições mas essa nota
publicada agora na boca da noite isso aí
passa no limite da eu vou chegar depois
há as fontes né ou Mas aí tem uma
averiguação mas assim é se for verdade
mesmo que partiu da própria Instituição
da presidente da república por meio do
ministro droga Neto
a publicar uma nota dessa não aí olha aí
acabou então é o que eu ensino na escola
que é melhor levar e não verdadeiro vi
uma rota segura É verdade então
é mas eu vou ver agora então para o
Gilberto a gente tem que concluir
pessoal até porque estamos já 1:23 vamos
para conclusão então Gilberto não é o
que realmente está acontecendo hoje
amanhã eu quero ver qual vai ser o
pronunciamento do STF teu o que o STF
vai fazer perante todo esse cenário que
estamos vivendo pedir de novo ele tá
brincando com a democracia vamos ver
suas pernas vai guardar e Voltando o
assunto hoje Voltando o assunto da
pandemia hoje nós batemos um novo
recorde 3780 mortos na pandemia em vez
de abaixar tá subindo é outro problema
que nós estamos vivendo diariamente aí é
um problema é que nós não estamos vendo
solução nenhuma até agora o governo
É aquele pinga-pinga da vacina no Compra
vacina em massa nada tá o negócio aí tá
tá ficando para ótico as coisas mas
voltando no assunto falando de hoje que
aconteceu em Brasília
e é muito esse dia 31 é um dia dia
trinta e um dia de festejar o golpe
militar é um dia de tristeza o Brasil
viveu ad64 a 85 foi o o o
e o a ditadura militar quantas pessoas
morreram nesta ditadura militar porque
tinham vontade de ter a liberdade de
expressão igual Hoje nós estamos aqui
conversando era reprimido Dependendo do
que você fazer você era torturado
e não é uma não é um dia de Festejar é
um dia de no Marco da história
brasileira é um dia de tristeza um dia
de Sofrimento muitas crianças ficaram
órfãos naquela época que os pais foram
torturados morreram
eu vou falar porque ele tem a liberdade
de expressão naquela época o cidadão não
tinha liberdade de ir e vir você era
tudo controlado por eu não quero viver
mais que ele tempo mais não quero viver
o tempo que a gente estamos vivendo aqui
debatendo conversando eu já armazenei
aqui do retrocesso né não é processo
papo é só também eu não quero viver esse
retrocesso aí eu quero que que a
democracia seja respeitada primeira vez
que nós depois da ditadura que estamos
tendo presidente que fica tentando a
democracia de novo já foi feito o livro
da constituição que é para seguir o
livro da Constituição ou o livro da
Constituição a brincadeira
e os militares dá para servir a nação
brasileira um tá mais para controlar o
poder então nós temos que viver em
democracia tem escolha por quê Porque
ditadura ditadura ninguém escolhe nada
para se ter nos cole seu candidato não
escolhe não tem eleição não tem nada
acaba com tudo aí vou nós vamos ter que
ficar aquele retrocesso de 1964 para
trás lá não dá sim mas você tiver uma
sacola agora canela só vou só vou
concluir nós temos que pensar no futuro
dos jovens estão vindo agora já imaginou
esses jovens reprimido viver uma
ditadura de novo ficar 20 anos aí
Oi como é que tá as coisa de futebol é
perigoso é perigoso ficar um país igual
a como se diz o a Coreia do Norte lá que
eles não sabem nem nada de noticiário
não sabe nada perigoso da Série C asa
pior é melhor resultado até porque
sentido social dele porque a gente bem
muitas pessoas lembro como foi o regime
militar a época do regime militar no
Brasil onde meses tema alcançava níveis
altíssimos é exclusão social
analfabetismo que era uma vergonha
cidade brasileira aqui na alta conseguir
mesmo Mas resolveu mudar Gilberto ele se
tem coragem de falar que era um tempo
bom que maneira nenhuma uma mera estou
certo então tempo de bom eles viu viu
Pega o pão para eles os militares eram
bom tempo porque ninguém investigava
existe a corrupção
e esse jogo editar ninguém investigar a
ele fala que não existe a corrupção uma
obra claro que existia não é mas é isso
mesmo pode passar a palavra para você na
segunda vamos tem termo correto
e ela boa
e quem janela aqui na minha coleção toda
hora gente vocês me perdoe vocês é o
Internauta também tá complicado eu tô
lendo uma pergunta eu uma pergunta aqui
do Rafael Ele disse que ouviu falar numa
Live dos intervencionistas que os
militares darão o golpe no bolso é que
eles podem tá dando corda para o
bolsonaro suportar e vó vamos entregar
os Qual o cargo deixa ele deixa ele dar
o golpe quando ele dá o golpe nós
pegamos um bicho entendeu Talvez seja e
cinema é uma incógnita isso aí a grande
diferença mesmo sabe como é que tá
acontecendo sim significar boa normal
tem aqui mais importa os militares são
acessar bem
Ah tá mussarela sem áudio tá mudo a
mussarela de intervenção aqui já nessa
Live Nossa pessoa muito bonita caindo é
muito importante não é de estranhar E os
comentários não batem também com o
número de pessoas aqui você tem que tá
Dori salve tem mais comentário da
garganta tá mudo planta muda
e na verdade eles perderam a guerra para
o covid-19 o que assim foram muito
imprudentes e aí eu boto é por isso
porque a quantidade de mortos hoje que
Gilberto falou aí nestante o governo
agora
oi tá me ouvindo
É sim
bom então sim que eu disse os três que
entregaram o cargo ele sabe o que estão
fazendo então eu para mim o que O Rafael
falou que pode ser que estejam dando
corda para mostrar se focar agora eu
torço do bolsonaro da Vó eu quero que o
bolsonaro dar o golpe para ver que eu
quero ver quanto tempo dura poema quanto
tempo dura um golpe sem STF e sem
imprensa dormir aí ele sai ele sai da do
golpe direto para a lei eu quero ver o
que que vai acontecer isso mas eu torço
por que que eu coloco mais um golpe Xbox
a o golpe militar 64 distituiu algum
Ministro do STF sim
eu não sei não senhor não senhor' no
distrito eu não é o ministro do STF 64
nenhum aqui O Gilberto é professor de
história não e só um tiro só fechar o
congresso
e o Golf Club Med Mas é só você tá certo
perdão ele tirou perseguir o menino eu
nem passa na cabeça o nome dele mas você
não tá errado não meu pai ele falava que
também gostava Fazia era professor de
história que o o Eles foram te pa Globo
Roberto Marinho é preciso pressionar
aqui no bloco militar e os meus amores
não clientes evento a empresa não vai
apoiar o golpe agora não vai entendeu
então é isso que eu tô dizendo não tem
como apoiar mas eu queria eu queria tá
agora o que ia mudar de novo pessoal eu
tava falando da academia
o Olá aqui em Santa Catarina tá
acontecendo um negócio que tá me
deixando muito chateado a Estado de
Santa Catarina Doutor um protocolo para
os profissionais de saúde a darem
prioridade as pessoas mais jovens
e na questão de leitos de UTI de
medicamentos e deixar as pessoas com
mais idade esperando isso é uma Eugenia
gente é uma prática e deu gemia entendeu
Você criminoso é o que Janaína Paschoal
estava propondo na semana passada no
Twitter dela né e o o governador do aqui
do Estado ele foi afastado agora sumiu a
vista o verdadeiro que é uma nazista e
ela anotou esse protocolo de Eugenia
porque vou matar os velhinhos você
chegar lá qual é a coisa que vai ser a
inversão quanto mais mal você chegar
menos que horas você vai ter de ir para
UTI
o que a prioridade é para aqui o teu só
vai então quanto Pior se tiver a
situação foi pior menos você vai ter
chance de ser atendido então é um
absurdo é criminoso é uma prática de
eugenie aqui então que vão botar aqui no
estado e que eu acho que a população tem
que ser levou o tá com outra isso isso
não pode ser sair se a criminoso
e isso é nível a nível de nazismo mesmo
de Hitler entendeu E essa governadora
que tá aí você vai esperar o quê dela
e ela sumiu hoje já já mano anotou essa
porcaria desse protocolo que vem na
cabeça uma psicopata como a Janaína
Paschoal então eu realmente estou estou
muito assustado com o que vai acontecer
com esses Galhos estou muito assustado
E é só isso que eu queria que tinha para
dizer boa noite Haroldo faz as suas
considerações finais a
Oi boa noite Os anelos companheiros que
às vezes entra sai porque tá uma queda
constante na internet mas depois retorno
Boa noite a todos vocês estou aqui
iniciando a minha finalização da fala só
corrigir mais amarela não vou deixar
você pecar por omissão na verdade ela
não confunde o Supremo Tribunal Federal
não foi fechado como os o Congresso
Nacional mas os militares restringir os
poderes diminuir os poderes e passou sim
Ministro do Supremo Tribunal Federal me
perdoe eu tenho que eu não vou as
Herdade seria obrigado porque assim eu
não vou concordar só para por omissão
então assim me perdoe mas eu tenho que
falar que já que você falou de professor
de história então
e eu não queria no momento assim é
contra pô mas é importante é até um
enriquecimento para todos nós
brasileiros daqueles caçaram se diminuir
limitar os poderes eu discutir
longamente com meu pai que era comunista
histórico Eu não eu não sou comunista
mais é de vos nas pontes do socialismo
que é o caminho possível eu acredito que
o mundo se houvesse a catombe uma
terceira grande Guerra Mundial eu
acredito que o mundo renasceria tudo
eles socialista O que vai ter que
dividir as coisas vai ter que repartir
as coisas então como Renato Mateus falou
eu acho que é uma aventura em glória
porque os militares tomaram conta
novamente do público ele exclamou flores
o IBGE agora como você marcar a diretora
do ibdi
o filho da missão A Proposta o meu pai
era aposentado pelo IBGE Instituto
Brasileiro de geografia e estatística e
o meu tio que é escritor escreveu quatro
livros também aposentado tudo Centenário
já se foi meu pai usando ela conheceu
mas muito capaz e competente e a gente
conversava muito sobre essa questão da
ditadura militar ou foi mais uma coisa
horrível a juventude tem que ter acesso
a isso nos Bancos das escolas agora nem
pode mais pelos bancos da escola mas tem
internet para vocês pesquisar a gente
fica no joguinho de free Fire até 24 24
exagero para 10 horas 12 18 horas por
dia já uma barriga pesquisar um
pouquinho para saber realmente quero tá
dura militar O que representou para toda
a população modo geral o nosso país é
horrível é ruim é péssimo um remédio
Amargo muito Amado para quê Por quê
o brasileiro já sofreu demais para uma
pandemia com bolsonaro no poder antes
que o Michel Temer Será que a gente
merece tanto eu queria para isso errar
que dizer o seguinte hoje a participação
gente vamos vamos falar simples você
acorda de manhã primeira coisa que faz é
aquelas pegadinha no escovar os dentes
não não vamos falar do Café tem o que
para comer na sua casa quantos filhos
quantos sobrinhos o cara que ficou
desempregado e aqui não tá tendo tirou o
filho do colégio a articular porque não
tem grana para pagar os professores os
diretores flexibiliza com a pandemia a
economia vai bem
se você tem um cara e é o Lula uma
endeusar o cara manda usar ele como o
banco chamou entre o cara é pô eu tô
falando de atitudes de números de
estatística Pô a gente quer comer a
gente quer se alimentar o Brizola o
Leonel Brizola eu era muito novinho mas
eu amo assim lá na Brizola eu subi no
parar aqui em Petrolina a janela tio
Lula o Brizola viva ainda o Eduardo
Suplicy Entra muito Rigor fizzy e fiz os
maiores cabeças pensantes do país da
esquerda o centro Esquerda do nosso país
então o mês se alimentar tem direito a
casa a moradia que o bolo sair luta
tanto que admira muito Lula por isso que
é grande a Sindicalista que tem uma
imagem internacional está sendo maculada
manchada e nós doada por uma ganância o
egoísmo da elite brasileira
a série igual pela ditadura militar
janela eu acho que você tá dizendo
prefere e acertar uma porque o Lula tá
elegível é ilegível é um absurdo
Reinaldo de Azevedo e novas de Azevedo
Ele surtou esse coitado aqui desse
grande é servidor policial soltou e o
Renato não vende soltou porque com gerda
neto minha ponte naquelas duzentas e
tantas páginas do juiz do esse e Juiz
julgou onde é que ele de fato disse Lula
o bolo onde é que tem não tem então
condenado por ideologia por preconceito
porque ele era preto é ele é nordestino
é isso mesmo é duro de se ouvir mas é a
grande velocidade a elite
intelectualizada de tá Elite intelectual
do Sul Sudeste e tal
Oi meninos como um todo gente eu tô
dizendo a elite não é vocês não sou eu a
gente tá falando de pessoas que querem
dominar pela força que acha que merece
mais do que os outros por ter nascido
Numa família pau Sabe sim como for o
código do nosso país para asma ela minha
sala s1cb esse privilégio de ter nascido
Semideus e todo mundo tem que sabe
chamar delito negócio para um país que
tem tantos Universitário tanta gente
inteligente tolerância aceitar isso
pacificamente é e Alex tirar
aposentadoria desaposentar gente e todo
tipo de maldade ligamos a soro sim a
Globo a Globo de 15 minutos um Sérgio
moro a falar
o sono ela vai dar cinco minutos por
Lula falar não se exaltem o jornalismo
não tem que ouvir os dois lados o
jornalismo da Globo é para um lado só
e vamos ver aí pedir uma ajuda nas redes
mundiais na rede mundial de computador
assim a internet é bom para isso para
ver se o Renato realiza o sonho Renato
Mateus realiza o sonho e você tá mesmo
dela do meu pai meu pai disse nossa o
Lula é muito inteligente mas se vê as
pessoas capazes inteligentes também
falho porque rapaz teve no poder oito
anos depois a gente uma tal tal tal
tinha que ter uma TV democrática o muito
poder no Brasil para contra p**** é essa
essa essa farsa chamada Olha eu vou me
queimar hoje Rede Globo de televisão e
tentou me queimando com a poderosa Globo
Olha só então eu não tô sendo político
queimaram guerra em guerra contra o
poder da rede perguntam é Brincadeiras à
parte eu tô falando sério meu pai tava
certo ele era muito atual ela era muito
à frente do
eu achava Lula também muito à frente do
tempo dele e eu acredito que falhamos
nisso não sou eu não tava na direção de
nada eu participo o presidente do PC do
b e depois teve no PT depois que o PSB
sempre mais esquerda depois agora
pessoal ou seja quando o partido vai
poder eu caio fora e vou é como que
observar morreu de moda até que eu
fiquei triste com ele que as vezes teve
a revolução na Uber já foi para a
Colômbia e fiz um grande sonhador me diz
assim o Haroldo auxiliar tirou as
palavras da minha boca um grande
sonhador mesmo é eu ia Ira Jovem lutador
na cidade de você é sonhador para me
sacanear pode dizer que por mais você
tem a capacidade mérito empatia Popular
eles lixão adicionado já tirando a quer
dizer que para merecer alguma coisa
nesse país tem que ser dele tem que ter
muita grana e muita riqueza agora de
onde vem essa riqueza que são outros
clientes não é do Lula mesmo TT não você
é histórico a 500
é muito bem e com o pé Haroldo o gente
eu quero agradecer então a participação
de todos vocês né que eu comprei Haroldo
como sempre enriquecendo aqui se debate
o janelas não segurar de integrante do
Seu Gilberto né que tá sempre presente e
eu quero pedir desculpas a todos né pela
oscilação na minha internet não sei se
ele importa estou falando aqui se está
chegando aí bem para vocês Meu meu áudio
a minha imagem mas essa linguagem agora
Que bom que eu tive muita dificuldade
para conseguir participar mas eu quero
agradecer também especial os internautas
que o pessoal que comentou é só um
várias pessoas Acho que eu não vou
conseguir entrar todos mais a Madalena a
professora Solange o Rafael Moreno
Professor Manoel é o João Luiz de Manaus
né que está aqui com o nome Tv cidadania
103,5 porque gente é pra brilhar olha
e até a frase enfim muitas pessoas teve
uma participação aqui é diferente na
verdade tô vendo aqui alguns internautas
internautas que não se não estiveram Nos
programas anteriores eu tô tentando
puxar que a barrinha de rolagem para mim
para mim poder identificar pelo nome
aqui é o caso da Carolina Moraes um
agradecimento o Adriano também enfim tem
bastante pessoas que entraram hoje e eu
peço né mais uma vez a você que não se
inscreveu no canal para te faça sua
inscrição é importante você deixar seu
comentário dá o seu like né Para que o
conteúdo seja visto como relevante
YouTube compartilhar enfim ativar as
notificações se tornar na verdade com
integrante né ou seja com um
multiplicador das ideias do canal vosts
pessoal então mais uma vez agradecer a
todos vocês aqui na sala
o nosso de internautas e lembrar que nós
estamos de todos os dias é o melhor
todas as noites por volta das 8 e meia
no máximo 9:00 estamos entrando no ar
mas sempre deixa que agendado o programa
com um comentário com o tema principal
né e debatendo refletindo analisando a
situação do nosso país e quem sabe mais
para frente vamos também fazer algumas
análises internacionais que que você bem
sincero com você só olhando para câmera
que Haroldo feijão porque na verdade
nessa por um furo de reportagem
bresser-pereira o grande beça Pereira
razão é você vai desanimar sabe que ele
falou agora declarou tá em na imprensa
aí 247 todo o Brasil está preparado para
impeachmar o bolsonaro negócio vai ser o
lado dele viu muito bom essa informação
vamos vamos conferir sim pessoal gente
então é isso aí né
é este o canal na grade do canal Box
tive tapa no momento assim de
aprendizagem estamos aprendendo ainda
conhecendo aqui Essas tecnologias também
tendo como se diz uma no início a
iniciação para fazer as lives e a tua
colaboração é muito importante então
Mande também é sugestões né faça aí só
as críticas suas observações de Com
certeza neste momento agora e já gente
tá iniciando o exatamente falta né
quiser participar também né só pedir
quiser participar é só entrar em contato
ou até por aqui ó WhatsApp do canal ddd
44 99135 0188 só que eu mandar mensagem
sugestões críticas Ou se você quiser
participar aqui ao vivo conosco aqui na
sala de bate-papo é só mandar uma
mensagem gente muito obrigado então
e até amanhã e Lula Presidente já fora
bolsonaro bolsonaro genocida
e é isso aí